レイアウトは非常に良く見えます
しかし
私がこれらのボタンを押したとき
何も起こりません
何が XML と Java を結び付けるのに
必要になっていくのかというと―
ボタンを押したとき Java コード
からイベントを呼び起こすことです
Java だけのアプリは あなたは
既にやったことがあります
なので 今 いくつかの似た
ステップを踏んでいきます
はい 最初にやることは
インストラクターメモに提供した―
displayForTeamA メソッドの上に
コピー＆ペーストすることです
今からどうするのかを
私が見せます
はい ここに XML コードがあります
しかし
私達は実際には ここに
Java のコードを置きたいのです
今 あなたは MainActivity.java を別のタブに
開かれているかもしれない
しかし そうでないとしても Java フォルダを
開き 二つのうちの 一番目をクリックします
するとそこに MainActivity を見えます
そうしたらダブルクリックをして開きます
今 これは MainActivity クラスで
これらのメソッドと呼ばれる
まとまったコードを含みます
何をして欲しいかというと MainActivity
クラス内にペーストしてほしい
ただし メソッド内部以外にです
さて どこが MainActivity クラスの
始まりか見ていきましょう
始まりはここです そして
少しゆっくりスクロールしてみます
一番下のここまで下げます
最後のかっこ直前
このメソッド以内ではなく
ここです そして今から Command+V
を使いペーストしていきます
私のは Mac ですが もしあなたが
Windows なら Control+V が使えます
今 私はたくさんの
赤文字を見ています
それはなぜなら このコンピュータの自動
インポートをオンにしていないからです
さて 私はこれから
それをやります
もしあなたもまたここに
赤文字を見ているなら
それは多分 同じ問題を
抱えていることを意味します
キャサリンはレッスン 2 でどうするか
見せました もしあなたがそのビデオを
見る必要があるなら
私はそのリンクを提供しています
はい
非常に良くなりました
まだ赤字が少し残っています
今すぐそれを解決しましょう
はい 私は
ステップ 1 は終えました
次にやる必要のあることは
得点のテキストビューの ID を
team_a_score に変えることです
今からあなたに どのようにして
それをやるのかを見せます
この一つは 実は activity main
の XML に向かっていきます
そして今 私達の XML 内にいますが
これからテキストビューの得点の
表示を探していきます
ここには二つのテキストビューが そして
ここでは 0 というテキストを持っています
どこが得点を
表示しているのでしょう
そこに ID をセットしていきます
そして私は ID を打ち込み
ID を求めます
はい 今私にはいくつかの
選択があります しかし
私はこれから @+ID
を使っていきます
それから後に
私は ID を打ち込んでいきます
それはあなたが覚えているなら
team_ a_score でした
はい いいですね そして
それはちょうどこのように
打ち込まれるべきです
あなたが何を探しているのかというと
team_a_score と ちょうどマッチする
単語がここにあります
そして一旦あなたがこれをすると
これは不健康な赤色から
健康的な紫色に変化します そして
display メソッドは働いていきます
もしあなたがそれをテストしたいなら
あなたは Java のコードの
onCreate メソッドでできます
さあ このレッスンの最初の方で
キャサリンは onCreate
がアプリのスタート
時に起きたことを言及しました
なので私はここにコードを
displayForTeam_A と足すことができます
そこにはお気に入りの数字を何でも
与えられます 私の場合は 8 です
私はすぐに得点が 8 に更新された
ことを知ることができるまずです
私はこれからこれを走らせます
それが本当かどうか見せます
はい これがアプリです
そしてとても小さいですが
ここに 0 ではなく 8 と
見ることができるはずです
私は最初の 2 つのステップを正確に
行いました あなたもテストするべきで
確かめるべきことは それらの最初の
ステップを正確に行うことです
次のレッスンでは このコードが実際に
どう働いていくのかを学んでいきます
しかし今は ただそれを
魔法だと思う段階です
はい それでは
楽しいパートにいきましょう
私はこれからあなたにどのように
それをするのか指導します しかし
キャサリンが行った非常に似た事柄について
いくつかのビデオをリンクします
私はあなたに以下のことをしてほしいです
+3points がクリックされたとき
3 を表示すること
+2points がクリックされたとき
2 を表示すること
free throw がクリックされたとき
1 を表示すること
ここで私のスマホで
あなたに見せます
はい ここからが
私が言ったことです
+3points を押すと 3 が表示され
+2points を押すと 2 が表示されます
そして free-throw を押すと
1 が表示されます
そして 私が再び +2points を押すと
ただ 2 とだけ表示されます
まだ何も足されていません
なので これは私の追及していた
最終的な機能ではないと知れます
しかし これは良い
中間的な状態です
中間的なゴールを達成することは
最終的なゴールに近づくにおいて
重要なことです
あなたが既にどのようにするか
知っている小さな何かをするときは
それが動くかチェックし確かめ
その後必要な修正をします
あなたがそれをして このボックスを
チェックしたとき そこから始めます